Viitetietojen käyttö LaTeX dokumentissa.

Käytä oheista viite_esim.tex tiedostoa pohjana. Viitteet luot lisäämällä \cite{tähän viitteen tunniste}.

Jos haluat PDF muotoisen dokumentin suorita seuraavat komennot:

1. pdflatex viite_esim.tex
2. bibtex viite_esim.aux
3. pdflatex viite_esim.tex
4. pdflatex viite_esim.tex

LaTeX:n toiminnasta johtuen prosessointi täytyy tehdä monta kertaa että kaikki viittaukset
tulevat oikein joten samaa komentoa täytyy toistaa monta kertaa sillä prosessointi tapahtuu
luotavien erillistiedostojen kautta.

Perusmateriaaliksi voi lueskella vaikka LaTeX wikiä: <http://en.wikibooks.org/wiki/LaTeX>
Viitteiden käytöstä dokumentissa löytyy em. wikistä: <http://en.wikibooks.org/wiki/LaTeX/Bibliography_Management>

